网络七层架构

1:物理层
    定义物理设备标准.网线,光纤的接口类型,传输介质的传输速度等.都是传输介质的特性.这一层的数据叫"比特".
    比特流就是由1 0转换为电流强弱来进行传输,到达目的地后,再转换为1 0.

2:数据链路层
    主要是将来自物理层的数据进行封装与解封装(MAC地址),这一层的数叫做帧,这一层工作的设备是交换机

3:网络层
    将下层收到的消息进行封装与解封装(IP地址),这一层工作的设备是路由器,这一层的数据叫做数据包

4:传输层
    定义了一些传输数据的协议和端口,TCP 8080之类.主要是将从下层接受的数据进行分段进行传输,到达目的地后再
    进行重组.这一层数据叫做段

5:会话层
    通过传输层(端口号:传输端口和接受端口)建立数据传输的道路.主要在系统之间发起会话或者接受会话请求(设备之间
    需要互相认识,可以是IP也可以是MAC)

6:表示层    
    主要是进行对接受的数据进行解释,加密和解密,压缩与解压,(就是把机器认识的东西转换为人认识的东西)

7:应用层
    主要是一些终端应用，比如说ｗｅｂ，ｑｑ之类的，可以理解为我们在电脑屏幕上面看见的东西，就是终端应用．